Estimados Alejandra y Rafael.

Junto con la directiva del club deportivo hemos estado conversando la posibilidad de utilizar algunos espacios e implementarlos con stand deportivos y recreacionales con el objetivo de mejorar la calidad de vida laboral y esparcimiento. La idea principal es generar espacios donde nuestros trabajadores en tiempo libre puedan tener un lugar donde conversar y distraerse con sus pares. Específicamente queremos facilitar el uso de mesas de ping pong y taca tacas a los trabajadores en áreas comunes debidamente dispuestas.

Es por eso que queremos solicitar autorización para utilizar el patio interior entre los edificios A y B, y también el patio trasero del edificio C, para poder situar ahí el material cuando quiera ser utilizado. También es necesario contar con un lugar donde guardar los implementos mientras no se estén utilizando y que sea de fácil acceso para los trabajadores, por lo que consideramos utilizar parte del espacio desocupado del comedor del edificio A y en en el área de oficinas de IT de haber espacio o junto al contenedor de botellas plásticas en el edificio C respectivamente. De igual manera nos gustaría extender a futuro la misma idea para las instalaciones de montaña con lugares por definir.

Desde ya agradecemos su confianza y gestión en este importante paso.
Quedamos a la espera de su respuesta.

Un cordial saludo.
Atentamente
Directiva del Club Deportivo y Cultural de Aura